## Инструкции по работе со словарями

### О внутренней структуре словарей
Словари - это файлы, содержащие информацию о каждом отдельном слове и обо всех словах словаря и о самом словаре в целом. 
Поэтому каждый словарь состоит из двух разделов заголовка и содержимого.
Информация о словаре в целом содержится в заголовке словаря, а информация о словах содержится в строках (одно слово в 
одной строке) раздела содержимого словаря.
Существует два типа словарей - основные словари и пользовательские словари.
Независимо от того, что это за словарь, все они состоят из двух частей: заголовок и контент

#### Структура заголовка
Заголовок словаря начинается с начала файла и заканчивается на последней строке перед строкой cо словом `start`.
Заголовок содержит строки с парами name = value. <br> 
В текущей версии представлены следующие типы значений/полей:
- lang = [название языка по ISO 639-1] например. lang = en или lang = ru и т. д. - параметр указывает, к какому языку 
принадлежат слова этого словаря. 
Это значение должно быть представлено в каждом типе словаря - главном и пользовательском
- user = [некоторый идентификатор пользователя] - возможно это имя пользователя или его социальный номер или что-то 
вроде этого. 
Это поле должно быть представлено только в словарях пользователей <br>
Примеры:
  - user=Ivan Smith <br>
  или 
  - user=014-629-247-39 и т. д.
  
#### Структура контента
Раздел содержимого словаря начинается сразу после строки со словом `start`.
Содержимое - это список строк, назовем их записи.
Каждая запись состоит из трех полей:
- сначала порядковый номер слова,
- второе поле - это индикатор частоты, это значение имеет различное значение в основных словарях и в словарях пользователей:
  - для основных словарей это значение IPM (instances per million - экземпляров на миллион слов в национальном корпусе языка)
  - для словарей пользователей это счетчик использования слова
- и третье поле содержит само слово или фразу.

Поля записи разделяются запятой, и каждая строка заканчивается символом CRLF.

### Об отношениях между различными типами словарей и их слиянии
Экземпляр класса Predictor использует одновременно три типа словарей. Имена файлов этих трех словарей описаны в файле `predictor.conf`.
Во время инициализации экземпляра класса Predictor эти три словаря объединяются в один словарь поиска.
Записи этого поискового словаря по умолчанию упорядочиваются сначала по частоте пользователя (мы называем его локальной частотой), а затем по частоте IPM из основного словаря (мы называем его частотой или глобальной частотой)
Есть некоторые требования и особенности для словарей, которые мы указали в файле `predictor.conf`, которые нам нужно знать:
- язык (параметр `lang`) каждого словаря должен быть одним и тем же, если он отличается хотя бы в одном словаре, то конструктор класса Predictor выдаст ошибку
- если слово существует в основном словаре и в словаре пользователя, тогда слияние может быть произведено с обновлением или без него
  - если они сливаются с обновлением, то IPM в глобальном частотном поле словаря поиска будет заменяться на частоту пользователя (счетчик использования) и храниться как локальная частота.
  - если словари сливаются без обновления, тогда частотное поле в словаре поиска будет равно значению IPM из основного словаря, а частота пользователей будет сохранена в поле локальной частоты
- если слово не существует в главном словаре, то словарь поиска сохранит счетчик использования слов в качестве глобальной частоты и как локальную частоту
